Python Argentina (PyAr) se enorgullece de anunciar la versión 0.9.0 de la CDPedia.

    http://cdpedia.python.org.ar/

Esta versión trae no sólo una actualización del contenido al 2021, sino una CDPedia totalmente renovada luego de que estuvimos todo un equipo trabajando un año en la misma, lo cual incluye una búsqueda más rápida y exacta, mejoras en la experiencia de les usuaries finales, y grandes cambios internos en el proyecto para modernizarlo y hacerlo más robusto. El detalle de todos los cambios está acá: 

    FIXME(url a TODO el changelog, tenía idea de que eso esté como "release" en github)

Pero quizás la novedad más importante de esta versión es que completamos algunos cambios y ajustamos todos los detalles para poder empezar a generar CDPedias en distintos idiomas. Por eso si van al sitio arriba mencionado van a ver que podrán elegir la CDPedia no sólo en Castellano sino también en Aimara y Portugués. 

Bajala, usala, disfrutala. Y si tenés discos disponibles, hacé algunas copias de CDPedia para regalar a tus familiares y amigues, a la biblioteca de tu barrio, o a la escuela de tus hijes. O directamente llevala en un pendrive. 

¡Difundí CDPedia!


Acerca de la CDPedia

La CDPedia es un proyecto del grupo de usuaries de Python Argentina que permite acceder a la información de la Wikipedia en castellano sin necesidad de una conexión a Internet.

Se puede descargar libremente de la red y grabar a CDs, DVDs o memorias USB para repartirlos sin restricciones. La CDPedia funciona en cualquier computadora, ya sea que tenga Linux, MacOS o Windows como sistema operativo.


Acerca de PyAr

PyAr es la comunidad local de usuarios de Python que nuclea a todos los interesados en este lenguaje en la Argentina. Pretende llegar a usuarios y empresas, promover el uso del lenguaje, intercambiar información, compartir experiencias y, en general, ser el marco de referencia local en el uso y difusión de esta tecnología.

Para más información, visitar:

    http://python.org.ar/


Acerca de Python

Python es un lenguaje de programación dinámico y orientado a objetos que puede ser usado para desarrollar aplicaciones de múltiples tipos. Permite integrar fácilmente otros lenguajes y herramientas, incluye una amplia biblioteca de funciones y es sencillo de aprender. Muchos programadores Python reconocen un sustancial aumento en su productividad y sienten que el lenguaje mismo los incentiva al desarrollo de código de mayor calidad y fácil mantenimiento.

Está disponible en múltiples plataformas, desde una PC con Windows o Linux hasta teléfonos celulares, y muchos sitios de Internet utilizan Python como soporte de sus servicios. Para más información, visitar:

    http://python.org/
