Gacetilla para la versión 0.7:

"""
Nueva versión disponible de la CDPedia

Python Argentina (PyAr) se enorgullece de anunciar la versión 0.7 de la
CDPedia.  Esta versión fue entregada a Educ.ar para ser distribuida en
escuelas del todo el país, y ya está disponible para la descarga pública.


Acerca de la CDPedia

La CDPedia es un proyecto del grupo de usuarios de Python Argentina que
permite acceder a la información de la Wikipedia en castellano sin
necesidad de una conexión a Internet.  Se puede descargar libremente de
la red y grabar a CDs o DVDs para repartirlos sin restricciones.  La
CDPedia funciona en cualquier computadora, ya sea que tenga Linux,
MacOS o Windows como sistema operativo.

La versión 0.7 de CDPedia en DVD fue recientemente entregada para su
evaluación a Educ.ar quien, por medio de un acuerdo con Wikimedia
Argentina y PyAr, está planeando distribuir esta enciclopedia libre en
todas las escuelas de Argentina.

Esta misma versión, con contenido de Wikipedia a Febrero de 2011, ya
está publicada para descargas libremente en versiones CD y DVD.  Para
mayor información e instrucciones para la descarga, visitar:

    http://cdpedia.python.org.ar/


Acerca de PyAr

PyAr es la comunidad local de usuarios de Python que nuclea a todos los
interesados en este lenguaje en la Argentina.  Pretende llegar a usuarios y
empresas, promover el uso del lenguaje, intercambiar información, compartir
experiencias y, en general, ser el marco de referencia local en el uso y
difusión de esta tecnología.

Para más información, visitar:

    http://python.org.ar/


Acerca de Python

Python es un lenguaje de programación dinámico y orientado a objetos que
puede ser usado para desarrollar aplicaciones de múltiples tipos.  Permite
integrar fácilmente otros lenguajes y herramientas, incluye una amplia
biblioteca de funciones y es sencillo de aprender.  Muchos programadores
Python reconocen un sustancial aumento en su productividad y sienten que
el lenguaje mismo los incentiva al desarrollo de código de mayor calidad
y fácil mantenimiento.

Está disponible en múltiples plataformas, desde una PC con Windows o Linux
hasta teléfonos celulares, y muchos sitios de Internet utilizan Python como
soporte de sus servicios.  Para más información, visitar:

    http://python.org/
"""
