Salió la CDPedia 0.8, la nueva versión de la Wikipedia offline, con contenido actualizado y muchas mejoras!  http://cdpedia.python.org.ar/

Gacetilla para la versión 0.8:




"""
Nueva versión disponible de CDPedia, la Wikipedia offline

Luego de bastante laburo las últimas semanas, estoy muy contento de anunciar (de mi parte y de Python Argentina) que está en la calle la versión 0.8 de CDPedia, un proyecto que permite acceder a la información de la Wikipedia en castellano sin necesidad de una conexión a Internet.  Se puede descargar libremente de la red y grabar a CDs, DVDs o memorias USB para repartirla sin restricciones.

La CDPedia funciona en cualquier computadora, ya sea que tenga Linux, MacOS o Windows como sistema operativo, y esta última versión incluye contenido de Wikipedia a Diciembre de 2012.

Para mayor información e instrucciones para la descarga, visitar la página del proyecto.  http://cdpedia.python.org.ar/

http://www.taniquetil.com.ar/facundo/imgs/cdpedia.png


Esta versión trae las siguientes novedades:

Renovamos completamente la generación del ejecutable para Windows, se deberían tener muchísimos menos problemas para usar la CDPedia en ese entorno.
Al extraer las páginas de Wikipedia, se les hace un análisis para evitar los artículos vandalizados (en este caso, se baja una versión más antigua, pero correcta).
El servidor interno ahora es multiusuario, lo que simplifica enormemente instalar CDPedia en un servidor y que sea accedida desde distintos clientes.
Ahora se incluyen en los discos todas las páginas de las categorías, no sólo la primera.
Actualizamos el contenido a Diciembre 2012.
Varias mejoras a la hora de la generación de discos y tarballs, así como también en la calidad del código.

Si tenés discos disponibles, hacé algunas copias de CDPedia para regalar a tus familiares y amigos, a la biblioteca de tu barrio, o a la escuela de tus hijos. ¡Difundí CDPedia!
