Python Argentina (PyAr) se enorgullece de anunciar la versión 0.8.3 de la CDPedia.

    http://cdpedia.python.org.ar/

Esta versión trae las siguientes novedades:

 - Actualizamos el contenido a Abril 2015.
 - Mejores títulos luego de cambios en Wikipedia
 - El contenido de la página de inicio está renovado
 - Trabajos de internacionalización para futuras versiones
 - Varias mejoras a la hora de la generación de discos y tarballs, así como también en la calidad del código.

Si tenés discos disponibles, hacé algunas copias de CDPedia para regalar a tus familiares y amigos, a la biblioteca de tu barrio, o a la escuela de tus hijos. ¡Difundí CDPedia!


Acerca de la CDPedia

La CDPedia es un proyecto del grupo de usuarios de Python Argentina que permite acceder a la información de la Wikipedia en castellano sin necesidad de una conexión a Internet. Se puede descargar libremente de la red y grabar a CDs, DVDs o memorias USB para repartirlos sin restricciones. La CDPedia funciona en cualquier computadora, ya sea que tenga Linux, MacOS o Windows como sistema operativo.

Esta versión, con contenido de Wikipedia a Diciembre de 2012, ya está publicada para descargas libremente en versiones CD, DVD y memorias USB. Para mayor información e instrucciones para la descarga, visitar:


Acerca de PyAr

PyAr es la comunidad local de usuarios de Python que nuclea a todos los interesados en este lenguaje en la Argentina. Pretende llegar a usuarios y empresas, promover el uso del lenguaje, intercambiar información, compartir experiencias y, en general, ser el marco de referencia local en el uso y difusión de esta tecnología.

Para más información, visitar:

    http://python.org.ar/


Acerca de Python

Python es un lenguaje de programación dinámico y orientado a objetos que puede ser usado para desarrollar aplicaciones de múltiples tipos. Permite integrar fácilmente otros lenguajes y herramientas, incluye una amplia biblioteca de funciones y es sencillo de aprender. Muchos programadores Python reconocen un sustancial aumento en su productividad y sienten que el lenguaje mismo los incentiva al desarrollo de código de mayor calidad y fácil mantenimiento.

Está disponible en múltiples plataformas, desde una PC con Windows o Linux hasta teléfonos celulares, y muchos sitios de Internet utilizan Python como soporte de sus servicios. Para más información, visitar:

    http://python.org/
