Para tener un dump HTML de Wikipedia el mejor método que encontramos es
utilizar el listado de todos los artículos disponibles y descargarlos
utilizando el script 'scraper.py'. Para esto hay que seguir los siguientes
pasos:

1) Descargar el listado actualizado:
$wget http://dumps.wikimedia.org/eswiki/latest/eswiki-latest-all-titles-in-ns0.gz

2) Descomprimirlo
$gunzip eswiki-latest-all-titles-in-ns0.gz

3) Si se desean incluir los artículos que se encuentran desntro de Namepsecaes
(por ejmplo los Anexos) se puede obtener una listado similar, con el script
'listar_articulos_en_namespaces.py'. Para elegir cuáles Namespaces se desean
incluir se debe editar la lista SPACES dentro del script. Luego ejecutar:
$python listar_articulos_en_namespaces.py

4-Opcional)
 a) Se puede comprobar cuántos artículos tiene cada listado:
$wc -l articulos_en_namespaces.txt
176779 articulos_en_namespaces.txt
$wc -l eswiki-latest-all-titles-in-ns0
1933961 eswiki-latest-all-titles-in-ns0
 b) Para el caso de CdPedia se tienen 7 artículos que se deben incluir
$wc -l include.txt
7 include.txt

5) A partir de los listados, generamos uno solo:
$cat eswiki-latest-all-titles-in-ns0 > todos_los_articulos
$cat include.txt >> todos_los_articulos
$cat articulos_en_namespaces.txt >> todos_los_articulos
$wc -l todos_los_articulos
2110747 todos_los_articulos

6) Ejecutamos scraper.py con 2 argumentos: el listado completo y el path base
donde se guardaras los artículos. Para el dump completo hoy se requieren de 45G
disponibles en el disco. (Nota: este programa demorará muchas horas en
descargar todos los artículos):
$python scraper.py todos_los_articulos /var/w/articulos

El script mostrará en pantalla una línea similar a esta:
TOTAL=2104825   BIEN=2103573    MAL=1252        velocidad = 14.51 art/s

TOTAL: Consiste en el total de artículos procesados.
BIEN: Artículos que pudieron descargarse correctamente
MAL: Artículos que no se encontraron
velocidad: sencillamente la división entre los artículos descargados y el
           tiempo demorado hasta el momento.

El script al detenerse guardará la posición actual (en posicion.txt) por lo que
puede continuarse en otro momento.

Cualquier duda, se puede consultar en el grupo  de CDPedia ( cdpedia@googlegroups.com )
