======
LEANME
======

Este directorio contiene todo lo necesario para hacer un cd autoejecutable en windows.

Al insertar un CD, windows trata de abrir un archivo llamado autorun.inf
Este tiene información del ejecutable que se arrancará automáticamente. En nuestro  
caso dicho ejecutable es cdpedia.exe, que muestra una pantalla de carga y llama al
ejecutable principal de la cdpedia, win32main.exe.

win32main.exe está hecho con pyinstaller y es minimalista. Básicamente lo único 
que hace es agregar la raíz del cdrom al sys.path y tratar de importar un modulo
llamado cdpedia.py que está en la raíz del cdrom.

Pyinstaller busca automáticamente los módulos de la stdlib que se usan en la cdpedia
y los embebe en win32main.exe.

Si se agregan modulos de la stdlib en la cdpedia hay que regenerar el win32main.exe!

En cdroot\ quedan todos los archivos y directorios que deben ser copiados a la
raíz del cdrom.

Instrucciones
=============

Dependencias
------------

* Python 2.5
* PyInstaller 1.4. 

Configurar el entorno (se hace una sola vez)
--------------------------------------------

Descargar y descomprimir pyinstaller en c:\pyinstaller
Ejecutar c:\Python25\python.exe c:\pyinstaller\Configure.py 

Generar win32main.exe
---------------------

Ejecutar mkautorrun.bat y listo! Lo mejor es correrlo desde una consola para 
asegurarse que no hay errores.
