Este directorio contiene todo lo necesario para hacer un cd autoejecutable en windows.

Al insertar un CD, windows trata de abrir un archivo llamado autorun.inf
Este tiene información del ejecutable que se arrancará automáticamente. En nuestro caso dicho ejecutable es win32\autorun\start.exe, que muestra una pantalla de carga y llama al ejecutable principal de la cdpedia.

El ejecutable principal de la cdpedia está hecho con py2exe y es minimalista. Básicamente lo único que hace es agregar la raíz del cdrom al sys.path y tratar de importar un modulo llamado main, que actualmente está en la raíz del cdrom.

En win32main\setup.py hay que incluir todos aquellos módulos de la stdlib que sean importados en el codigo de la cdpedia, y que no existan todavía en cdroot\win32\main\library.zip

Si se agregan módulos en win32main\setup.py hay que volver a reconstruir el win32main.exe, usando el script mkautorun.bat

En cdroot\ quedan todos los archivos y directorios que deben ser copiados a la raíz del cdrom.