¿Qué es la CDPedia?
-------------------

Hola! Este disco es un proyecto para tener la información de la Wikipedia
en castellano accesible aunque no tengas una conexión a Internet.

Como toda la información de la Wikipedia no entra en un CD o DVD,
necesariamente tuvimos que seleccionar qué artículos poner y cuales dejar
afuera, y de aquellos que entraron, en cuales poner las imágenes en el
tamaño original, en cuales poner imágenes reducidas, o en cuales
directamente no poner la imagen.

Es por esto que no vas a encontrar algunos artículos, o que en muchas
páginas vas a encontrar un cartelito de "sin imagen" en lugar de la imagen
original.  Esperemos que los criterios que usamos para seleccionar qué
información incluir haya dado como resultado un producto útil.

Toda la información aquí incluida fue obtenida de Wikipedia, pero por
razones obvias este contenido puede no estar completamente actualizado.
Te sugerimos acceder a la información directamente en la Wikipedia Web si
es que necesitás información actualizada de uno de los temas.

Por último, te recomendamos que copies estos discos y los regales a tus
amigos, familia y conocidos (también podés copiar todo a tu disco rígido,
y regalar este mismo CD).  La información debe ser libre, así mejoramos
la calidad de nuestra educación.

¡Que lo disfrutes!


¿Cómo la uso?
-------------

Ponés el disco generado en tu máquina, y cuando se abra la carpeta con el
CD hacés doble click en el archivo cdpedia.py.

Esta versión funciona en Linux, Mac o Windows, sin tener que instalar
ningún software adicional (se necesita solamente Python: en Linux y Mac
ya viene instalado, la versión para Windows está incluída en el CD y
se usa directamente).


Información del proyecto
------------------------

Este proyecto está escrito en Python, un lenguaje de programación muy
poderoso y divertido, y está armado por un grupo de programadores
de PyAr, Python Argentina:

    http://python.org.ar/pyar

La dirección específicamente del proyecto, por si querés investigar
o ayudar, es:

    http://cdpedia.python.org.ar

Te recomendamos leer el archivo LICENCIA.txt en este mismo disco, por
si tenés alguna duda sobre como usar el material aquí incluido.  También
están los autores principales del proyecto en el archivo AUTORES.txt.

Pero ante cualquier duda, nos podés contactar mandando un mail a:

    cdpedia@googlegroups.com

