Información de licencias
------------------------

Este disco contiene principalmente código Python para mostrar/manejar/procesar
la información, y la información propiamente dicha.


El código es parte del proyecto CDPedia...

    http://code.google.com/p/cdpedia/

... (c) 2009 Python Argentina (mirá el archivo AUTORES.txt) para una lista de
los principales, y es licenciado bajo la licencia Licencia Pública General de
GNU versión 3 (Gnu GPL 3).  El detalle de esta licencia la podés encontrar en
el archivo gpl-3.0.txt en este mismo disco, o en:

    http://www.gnu.org/licenses/

Estos programas son software libre: los podés redistribuir y/o modificar
bajo los términos de la licencia antedicha, ya sea en su versión 3 o en
una versión posterior (según elijas).  Estos programas se distribuyen
con la esperanza de que sean útiles, pero SIN NINGUNA GARANTIA; sin
siquiera una garantía implícita de ningún tipo.  Leé la licencia para
más detalles.


Con respecto al contenido propiamente dicho, todos los artículos e imágenes
mostrados aquí no tienen ningún procesamiento más que el estrictamente
necesario para la correcta navegación del usuario. Todos los contenidos
provienen de un paquete estático de HTMLs de Wikipedia:

    http://static.wikipedia.org/

Por lo tanto, se aplica la licencia puesta por Wikipedia: cc-by-sa.  Esta
licencia especifica que podés copiar, distribuir y comunicar públicamente
la obra, y hacer obras derivadas, bajo las condiciones de reconocimiento
(debes reconocer los créditos de la obra de la manera especificada por
el autor o el licenciador, pero no de una manera que sugiera que tiene
su apoyo o apoyan el uso que hace de su obra), y de compartir bajo la
misma licencia  (si transforma o modifica esta obra para crear una obra
derivada, sólo puede distribuir la obra resultante bajo la misma
licencia, una de similar o una de compatible).

El detalle de la licencia lo podés encontrar en el archivo cc-by-sa-3.0.txt
en este mismo disco, o en:

    http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.es

