======
LEANME
======

Este directorio contiene todo lo necesario para
	1. Construir un ejecutable que corra en un Windows sin python
	2. Hacer que el ejecutable arranque automaticamente al insertar el CD/DVD, si es que autorun está habilitado.

Autorun
=======

Simplemente se incluye un archivo de texto con el nombre especial 'autorun.inf', que le indica a windows que exe ejecutar y que icono poner al CD.


Ejecutable en windows
=====================

Esta version está basada en pyinstaller 2.0, y produce un unico file, cdpedia.exe, como salida.

Cuando cambia cualquier .py hay que reconstruir el exe.
Desde la version 2.0 no es posible tener algunos .py 'vivos' (que se puedan modificar sin reconstruir el exe); ver http://groups.google.com/group/pyinstaller/browse_thread/thread/b7494951c3e551a3#
 
Un clean build en win xp tarda 20 segundos, un rebuild menos, por ejemplo 7 segundos.

No hay splash screen.

Para generar el exe necesitamos una mini-imagen de cdpedia, que de momento tiene que construirse en linux.

El tiempo de arranque de cdpedia.exe es (desde disco rigido) 5 segundos.

Alguna gente tuvo exito generando exes con pyintaller en linux + wine, todavia no se sabe si funcionaria en el caso particular de cdpedia. El thread construir exes con pyinstaller en linux + wine es 
  https://groups.google.com/forum/?fromgroups=#!topic/pyinstaller/veq3BlA_Bns
por si quieren mirarlo.
 
Instrucciones para generar el exe
=================================

Preparacion
-----------

    Instalar python 2.7.3 32 bits
	La forma mas facil es descargar python-2.7.3.msi desde www.python.org y darle doble click, o bien desde una consola 
	    cd directorio_de_descarga
		python-2.7.3.msi
	Al momento de escibir esto el link actual al file es:
	http://www.python.org/ftp/python/2.7.3/python-2.7.3.msi
	
	Instalar pywin32 2.17
	La pagina de descargas es http://sourceforge.net/projects/pywin32/files/pywin32/Build%20217/
	Queremos la version para 32 bits y para python 2.7.3, asi que el instalador que queremos es
	pywin32-217.win32-py2.7.exe
	Se instala por doble click o bien
		cd directorio_de_descarga
		pywin32-217.win32-py2.7.exe
		
	Bajar y descomprimir (sin instalar) pyinstaller 2.0
	EL sitio de pyinstaller esta en http://www.pyinstaller.org/ , tanto la version .zip como la .tar.bz2 sirven
	Descomprimir en algun directorio temporal, por ejemplo d:\tmp
	Todos el contenido del archivo queda entonces en d:\tmp\pyinstaller-2.0
	
	Hacer un clon del repo bzr de cdpedia, trunk o el branch que interese.
	anotarse cual es el abspath ($working_copy)\src\third_party
	
	En el site-packages del python que nos interesa, crear un archivo de texto cdpedia.pth con una linea como contenido: el path que anotamos en el paso anterior

	Copiar los contenidos de la mini imagen generada en linux a algun directorio temporal.
	
	Ajustar si fuera necesario los paths en mkautorun.bat (que está en el mismo directorio que este LEAME). Los paths que se usan son los del python.exe deseado, el de pyinstaller 2.0 y el de la mini-imagen.

Generar cdpedia.exe	
-------------------

Correr mkautorun.bat , por ejemplo desde consola:
	cd ($working_copy)\resources\autorun.win.pyinstaller2
	mkautorun.bat
Esto guarda el exe generado en ($working_copy)\resources\autorun.win\cdroot, y al mismo tiempo actualiza el cdpedia.exe en la imagen local del cd para poder testear.

Testeo y ajustes
-----------------

Lo que interesa testear cuando obtenemos un exe es si a pyinstaller se le escapó algun modulo.

Lanzamos cdpedia.exe desde la imagen del cd, deberiamos ver que el navegador por defecto pasa a primer plano mostrando la pagina de inicio de cdpedia.

Si esto no ocurre hubo algun error grave, posiblemente la falta de algun modulo.
Miramos el cdpedia.log a ver que nos dice. En xp usualmente está en 'Documents and Settings\<usuario>' , en win7 en 'usuarios\<usuario>' 

Que hacer si falta un modulo ? Agregamos un import explicito en cdpedia.py en la sección
    # imports para pyinstaller
,reconstruimos el exe, copiamos al directorio de pruebas y volvemos a probar.

Una vez que conseguimos un exe que puede mostrar la pagina de inicio de wikipedia se puede usar un crawler para que navegue la mini imagen, y luego buscamos 'traceback' en el log, '500' o '404' para ver si algo no funciona correctamente.

Lo que usé como crawler fue HTTrack, un soft GNU que tiene versiones win y linux; la homepage esta en http://www.httrack.com/




	
